Arcade Games, sinuca, basquete e jogos de azar

Esse é o tipo de extra que eu acho que os caras da rockstar estavam flertando desde o GTA3. Sempre houve propagandas nos GTA’s de jogos eletrônicos, como o Pogo the Monkey e o Degenatron. No Vice City haviam até as máquinas de arcade. Como o San Andreas veio para fazer a série dar um grande passo, nesse jogo você poderá se divertir com 5 tipos diferentes de arcades. São jogos simples, estiro “atari”, mas um pouco mais sofisticados. Estão espalhados pelos bares em todo o Estado, e em algumas safehouses também, como na primeira casa principal do jogo. Os quatro games são: Duality. Go Go Space Monkey (evolução do pogo?), Let’s Get Ready to Rumble, They Come From Uranus e They Crawled From Uranus. Para jogar esses arcades, aperte triângulo em frente a uma dessas máquinas. Além dos arcades, você poderá jogar sinuca em alguns bares, onde disputará partidas contra um outro jogador ou contra a CPU, podendo inclusive jogar apostado. Além disso, poderá jogar partidas de basquete nas quadras espalhadas em Los Santos. Esses são basicamente um extra, passatempo mesmo. Diferentes dos jogos de azar, onde você terá que apostar, e poderá ganhar ou perder muito dinheiro. Os principais são: 

Apostar nas Corridas de Cavalos

Onde fica: Em Downtown, Los Santos. E em Montgomery.

Para apostar vá até uma Inside Track Betting e pare no local indicado. Você deve escolher entre os 5 cavalos, cada um com uma indicação no lado esquerdo de suas chances de vitória. No lado direito deles você pode depositar sua aposta, que pode ser qualquer um desses valores: $5, $25, $100, $150, $1,000, $5,000 ou $10,000. Observe as chances dos cavalos e faça sua escolha. Seu prêmio vai depender de quanto você apostar, e das chances que seu cavalo tinham de vencer. Se você apostou, por exemplo, $1,000 em um cavalo que tinha 1/5 de chances, você irá ganhar 5,000 se ele vencer a prova.

Uma forma de ganhar uma grana honesta logo no começo do jogo é usar essa casa de apostas, junto com uma savehouse que fica por perto. Compre e junte $10,000, fazendo algumas missões secundárias, como taxista, ambulância ou bombeiros. Salve seu jogo e depois vá até a casa de apostas. Aposte seus $10,000 no cavalo azarão, com menores chances de vencer. Pode demorar um pouco, mas eventualmente ele irá vencer a corrida e você ficará com até $1,000,000. Nada mal heim? Esse processo pode ser repetido, e dependendo de sua paciência, você pode ficar milionário logo no começo do jogo.

Jogar nos cassinos de Las Venturas

Em Las Venturas, nos cassinos, você terá 5 opções: Blackjack ou 21; máquinas caça-níqueis; roda da fortuna; roleta e videopôquer. Aposte com inteligência e, se perder muito, carregue o jogo e tente novamente. Em alguns desses jogos, como na roleta e na roda da fortuna, você poderá fazer apostas bem altas, até o máximo de $1,000,000, e, se tiver sorte, ganhar uma verdadeira fortuna. Não há uma forma de vencer sempre nos cassinos, e, pra falar a verdade, é bem mais fácil perder... e perder muito, do que vencer. Lembre-se da regra de ouro nos jogos de azar: probabilidade. Quanto maiores forem as chances de você vencer, menores serão os prêmios. Quanto menores forem as chances de você vencer, maiores serão as recompensas. Em Las Venturas, assim como na vida real, apostar pode ser frustrante e, se não houvesse o recurso do bendito load game, muitos jogadores poderiam ver seu suado dinheiro escoar nas mãos do crupiê, nas máquinas caça-níqueis ou nas corridas de cavalo. Mas, já que você tem o benefício de sempre poder ter uma segunda chance, aproveite e aposte alto. Se perder, carregue e aposte novamente. Quem sabe você não ganha uma vez?